版本名称：CCMS3.0.1(Build01)
修改内容：
1、增加“强制快速导入”选项
2、手动外拨增加“拨打内线”选项
3、增加User批量拷贝功能
4、当recording_log中vicidial_id为空时无法下载录音
5、Search Call Log是没有按照正确的unique-id +1，-1流程查找录音记录
6、ring模式下，在实时报表的“队列”中，不能显示当前正在排队的数量
7、Mysql数据库重启后，Agent注销，重新登录，内嵌Vtiger数据库报错，见附件
8、增加Auto Submit Dispo选项
9、电话挂断后弹出小结界面，这时还可以点击手动外拨链接进行外拨
10、ring模式下，有些坐席接通电话后，界面仍会显示“分机振铃”，而不会显示“XXX个电话在等待”
11、手动外拨时，Agent Call Performance Report\Group Call Performance Report的Talk Time现在是按点击拨号到通话结束的时间来统计，应该是按电话接通到通话结束的时间来统计
12、所有外拨模式（手动外拨/点击外拨)自动产生的暂停原因都为Dial
13、增加分机批量增加功能
14、在某些修改或者操作后会导致User表Vicidial_Recording=''或VICIDIAL_Recording_Override=''，这种情况就会造成该帐户不录音
15、对于手动外拨的通话，在Real-Time Main Report/Real-Time Summary Report中，应在“实时通话统计”、“通话”项中显示数量
16、调整vtiger潜在客户字段排列
17、优化电话弹屏详细信息页面
18、IVR掉线率不应计算非工作时间的通话
19、Outbound类历史报表需统计当天的数据
20、<Agent Work Time Report> AUX时间应不包括暂停原因为Dial的记录
21、在Agent/Group Call Performance Report中增加坐席的中文名字段
22、Agent类历史报表应统计当天数据
23、增加8311 MixMonitor (WAV) 录音模式
24、Vtiger中按比例分派Lead时，有时候会出现找不到对象的错误
25、优化“轮流分派”算法
26、转录音使用GSW格式参数后，生成的录音文件音量很小
27、在Inbound项目中，开启实时报表，会造成数据库锁表
28、通过技能组分派通话给话务员前客户听到的"滴"一声要消除
29、在Search Call Log中，查询条件中的Customer Phone没有做去空格处理，导致查询条件包含空格时，查询不出记录
30、outbound时，当一通电话打出去，客户不接时，Agent点击挂断，选择小结项后，会将小结项更新到最后一条接通的记录
31、确定my.cnf中所有参数


版本名称：CCMS3.0.2(Build01)
修改内容：
1. 合并<普通导Lead><快速导Lead><强制快速导Lead>
2. CCMS Admin部分页面程序改为读取报表服务器
3. 增加智能路由(Intelligent Route)模块逻辑处理
4. 增加判断是否为VIP用户的“CCMS_VIP”智能路由
5. 清理CRM垃圾数据
6. Search Call Log中，查询出的结果中，Outbound记录的phone,to字段的值应去除前缀（Agent Call Detail Report中Outbound记录的to字段也需去除前缀）
7. 记录每个用户登录和登出CCMS Admin页面的时间
8. CCMS Agent页面重复登录只需要提示不可强退已登录用户
9. 增加智能路由(Intelligent Route)模块管理界面
10. ring模式下拨通客户电话，后转接的ring模式的agent，对方agent自动接通后挂断
11. ring模式下的agent转入电话时分机不响铃
12. 增加客户满意调查 (CSAT)模块逻辑处理
13. 增加客户满意调查 (CSAT)模块管理界面
14. 将DragonPass项目的CSAT作为产品默认CSAT
15. 取消<Real-Time>和<Historical>查询条件
16. 增加客户满意调查 (CSAT)模块报表
17. 查询号码如输入非数字字符可提示用户“请输入数字”
18. 默认打开CRM详细页面的导航功能
19. ring模式下，使用分机按键外拨通话后，按下分机挂断键，Agent界面仍显示“通话中电话”，客户电话也不会挂断
20. ring模式下，在小结页面，用拨号龟外拨，提示“请先提交电话小结”，小结完成后用页面或者拨号龟外拨电话都无法接通
21. 更改所有服务器配置的默认IP为127.0.0.1
22. 小结时增加“拨打下一个”复选框
23. 在CCMS Admin的DNC配置的Detail信息的列表中增加“Notes”列。
24. 增加短信回复模块
25. 增加与ACCOUNT模块集成
26. 直线分机的录音执行了转移FTP服务器后无法下载
27. 在In-Group增加Agent Follow Up选项
28. CRM中文翻译后会导致有些文字丢失
29. CS集成接口开发
30. ring模式下，无电话进线，Agent页面显示“XXX个转接电话在等待”
31. 修改《Inbound Call Monthly Report》和《Outbound Call Daily Report》两张报表，增加Total统计
32. 增加默认短信发送网关(Default SMS Gateway)模块
33. 拷贝Campaign时不拷贝Call Result
34. 在CCMS Agent增加一个定时自动小结功能
35. 在后台Admin->Campaigns->Lead Recycle中的AVAILABLE LEADS TODAY数量在每月31号统计不正确
36. TVBOB项目在升级CCMS3.0.1后，在Search Call Log中还出现下载不到录音现象。
37. TVBOB项目在Auto Dial模式下，当该Campaign后台没有配置默认小结项时，Agent通话完挂断电话后，不选任何小结项仍可以保存
38. 直线分机的录音无法下载，但在recording_log可以查询到对应vicidial_id的数据
39. 恢复Rating字段
40. CRM工作流完善SMS Task
41. 执行转移录音到FTP的脚本后，没有更新recording_log表的location字段
42. 优化ccms_live_phones表和ccms_queue_log表
43. Vtiger_Search页面增加多一个参数控制，判断使用高性能方式还是低效能方式
44. 一个Campaign可支持Ring和Auto两种技能组
45. Agent页面中点击“手动外拨号码”拨打黑名单号码，判断时没做去空格处理，导致输入的黑名单号码前如有空格可以拨打出去
46. 在转接面板中盲转外线的时候，应该在外呼号码前加入该Campaign中配置的前缀
47. 修改归档脚本，使归档完成后，能优化备机call_log_all,vicidial_log_all,vicidial_agent_log_all三个表
48. 实时报表中，不能显示Remote Agent的实时状态
49. 普通导Lead过程中发现页面停止刷新，Lead数据停止导入到数据库的情况。


版本名称：CCMS3.0.2(Build02)
修改内容：
1. <Inbound Abandoned Call Detail Report>需要列出IVR的Abandoned Call
2. 在GZ Pool上，新部署的CTVAS项目，Agent在保存Lead信息后页面出现“无法显示网页错误”
3. 某些agent登陆后无法录音
4. v3.0.2升级文档DB部署更新数据库需增加优化数据库步骤
5. 所有选择用户下拉框都需要按字母顺序排序
6. 在CTVAS项目分派Lead时出现异常
7. Search Call Log当搜索条件比较大时（1年）系统反应慢
8. CCMS Report中Agent call performance report中Talk Time和AVG Talk Time显示错误的时间838:59:59
9. 更改默认的内存表上限为512M
10. TVBOB项目的后台Admin->Add-Delete Number From DNC中，黑名单号码在list detail中，却无法删除。删除时提示“a不在DNC list中”
11. 将vicidial数据库里所有表编码转换为utf8_unicode_ci
12. Search Call Log中，查询出的结果中，Outbound记录的phone,to字段的值应去除前缀（Agent Call Detail Report中Outbound记录的to字段也需去除前缀）
13. Agent通过CCMS Agent页面（即通过Meeting Room）拨打客户电话时，偶尔会出现双方听到的音量过小的情况
14. 当Campaign的"拨打下一个"按钮显示时,电话进线，agent提交小结后，"拨打下一个"按钮会消失
15. 缩小自动删除vicidial_manager的间隔为15分钟
16. 将技术员状态列表改为Smarty框架
17. vtiger来电弹屏时，显示错误信息
18. vicidial_manager和vicidial_live_agents默认为MEMORY
19. 执行ADMIN_update_server_ip.pl 脚本时会将/etc/astguiclient.conf中备份数据库的配置清除
20. 定时脚本AST_flush_manager.pl在删除数据时，平均花费5s，导致Agent界面操作反应慢
21. 把AST_flush_DBqueue.pl中删除vicidial_manager数据的脚本分离出来
22. ring模式下，多用户(60个人)同时外拨时，存在问题
23. 平安钟项目的Hot Line在Ring模式下接听电话时出现派Call失败提示，需要点击暂停再恢复才能接听电话


版本名称：CCMS3.0.3(Build01)
修改内容：
1、<Phone>字段(数据库为extension)在Web Agent中都应该为分机号
2、话务员电话小结报表标题写错
3、Lists管理模块增加Import Leads From CSV/Import Leads From LDMS/Assign Leads三个子菜单
4、DID分时段报表标题写错
5、验证插入TDM400P语音卡后语音质量是否有改善
6、创建和修改Phone时取消<Voicemail Box>必填的限制
7、auto dial时，实时报表的“实时通话统计”、“实时话务员统计”中的“通话”、“振铃”显示不对
8、Agent通过CCMS Agent页面（即通过Meeting Room）拨打客户电话时，偶尔会出现双方听到的音量过小的情况
9、在vtiger中删除\批量删除Lead时，不要同步删除vicidial中的Lead
10、定时脚本AST_flush_manager.pl在删除数据时，平均花费5s，导致Agent界面操作反应慢。
11、话务员在通话过程中可以提取队列中的通话
12、在GZ Pool上，新部署的CTVAS项目，Agent在保存Lead信息后页面出现“无法显示网页错误”
13、使用了新版本Search Call Log版本，当vicidial.recording_log.vicidial_id字段为空时录音依然无法下载
14、当 CCMS Web 和 CRM Web 部署在不同服务器时，登录CCMS Agent后，不能同时登录CRM（Vtiger）。
15、CAMPAIGN信息应显示在LIST ID附近，以便用户查看
16、CRM Leads默认视图增加List ID字段，以便用户查看
17、Outbound Lead Status Report报表按下View Report没有数据显示
18、Agent Call Performance Report 的 Calls 与 Outbound Call Daily Report 的 Calls 统计不一致
19、CCMS Report中Agent call performance report中Talk Time和AVG Talk Time显示错误的时间838:59:59
20、导入数据时默认为UTF-8编码
21、在报表Outbound List Detail Report的基础上添加2个搜索条件
22、Agent拨打020-86132888会经常断线
23、Inbound Call Monthly Report、Outbound Call Daily Report、Agent Outbound Call Report报表，当查询的数据量比较大时（3个月），会显示“无法显示网页”
24、<Inbound Abandoned Call Detail Report>需要列出IVR的Abandoned Call
25、CCMS报表Outbound List Call Result Report和Outbound List Detail Report每次只能导出1万条记录
26、增加Outbound List Call Result Report
27、新增加一个Agent Outbound Call Report
28、增加IVR Log Detail Report （IVR日志详细报表）
29、增加处理IVR Log的AGI
30、所有选择用户下拉框都需要按字母顺序排序
31、ring模式下，多用户(60个人)同时外拨时，存在问题
32、把AST_flush_DBqueue.pl中删除vicidial_manager数据的脚本分离出来
33、ring模式下，使用分机按键外拨通话后，按下分机挂断键，Agent界面仍显示“通话中电话”，客户电话也不会挂断
34、小结时增加“拨打下一个”复选框
35、增加客户满意调查 (CSAT)模块管理界面
36、记录每个用户登录和登出CCMS Admin页面的时间
37、增加智能路由(Intelligent Route)模块管理界面
38、CCMS Agent页面重复登录只需要提示不可强退已登录用户
39、In-Group增加Ring Start Launch配置
40、执行ADMIN_update_server_ip.pl 脚本时会将/etc/astguiclient.conf中备份数据库的配置清除
41、vtiger来电弹屏时，显示错误信息
42、"当Campaign的""拨打下一个""按钮显示时,电话进线，agent提交小结后，""拨打下一个""按钮会消失"
43、"Search Call Log中，查询出的结果中，Outbound记录的phone,to字段的值应去除前缀（Agent Call Detail Report中Outbound记录的to字段也需去除前缀）"
44、平安钟项目的Hot Line在Ring模式下接听电话时出现派Call失败提示，需要点击暂停再恢复才能接听电话。
45、Search Call Log当搜索条件比较大时（1年）系统反应慢
46、在CTVAS项目分派Lead时出现异常
47、某些agent登陆后无法录音
